Repository: DSM-DMS/PMS-iOS-V2
Catalog: PMS-iOS-V2/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# unauthorizedErrorMsg
source: The login information does not match.
ko: 로그인 정보가 일치하지 않습니다.

# notFoundErrorMsg
source: Can't find student
ko: 학생을 찾을 수 없습니다.

# unknownErrorMsg
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# noInternetErrorMsg
source: Not conneted to Internet
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다.

# serverErrorMsg
source: Server Error
ko: 서버 오류가 발생했습니다.

# loginTitle
source: Sign in
ko: 로그인

# registerTitle
source: Sign up
ko: 회원가입

# calendarTitle
source: Calendar
ko: 학사일정

# mealTitle
source: Meal
ko: 급식

# noticeTitle
source: Notice
ko: 공지사항

# introduceTitle
source: Introduce
ko: 소개

# introduceSubtitle
source: Introduce DSM's boast
ko: 대마고의 자랑거리를 소개합니다.

# mypageTitle
source: Nickname
ko: 닉네임

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Calendar
ko: 일정

source: Meal
ko: 급식

source: Notice
ko: 공지

source: Introduce
ko: 소개

source: Mypage
ko: 내정보

# nicknamePlaceholder
source: Enter Nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# newNicknamePlaceholder
source: Enter New Nickname.
ko: 새로운 닉네임을 입력해주세요.

# emailPlaceholder
source: Enter Email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# passwordPlaceholder
source: Enter Password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# rePasswordPlaceholder
source: Enter Password Again.
ko: 비밀번호를 한번 더 입력해주세요.

# currentPasswordPlaceholder
source: Enter Current Password.
ko: 현재 비밀번호를 입력해주세요.

# newPasswordPlaceholder
source: Enter Password to be Changed.
ko: 변결할 비밀번호를 입력해주세요.

# reNewPasswordPlaceholder
source: Check Password to be Changed.
ko: 변결할 비밀번호를 확인해주세요.

# commentPlaceholder
source: Enter Comment.
ko: 댓글을 남겨주세요.

# calendarPlaceholder
source: Click on the date to see the schedule.
ko: 날짜를 클릭하면 일정을 볼 수 있습니다.

# noEventPlaceholder
source: There is no schedule.
ko: 일정이 없습니다.

# searchNoticePlaceholder
source: Enter Notice title.
ko: 검색할 공지 제목을 입력하세요.

# searchLetterPlaceholder
source: Enter Letter title.
ko: 검색할 가정통신문 제목을 입력하세요.

# noStudentPlaceholder
source: Add Student
ko: 학생을 추가해주세요.

# noAuthPlaceholder
source: Login is required.
ko: 로그인이 필요합니다.

# noMealPlaceholder
source: There is no meal.
ko: 급식이 없습니다.

# noMealPicturePlaceholder
source: There is no meal's picture.
ko: 급식 사진이 없습니다.

# noOutingPlaceholder
source: There are no outings.
ko: 외출 목록이 없습니다.

# noPointListPlaceholder
source: There are no point list.
ko: 아직 상벌점 내역이 없습니다.

# noNoticeListPlaceholder
source: There are. no notices.
ko: 아직 공지사항 목록이 없습니다.

# loginButton
source: Sign in
ko: 로그인

# registerButton
source: Sign up
ko: 회원가입

# noLoginButton
source: Start without Login >
ko: 로그인 없이 시작하기 >

# notFoundUserErrorMsg
source: Email or password does not match.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# existUserErrorMsg
source: Duplicate email! Please try again with another email.
ko: 이메일 중복! 다른 이메일로 다시 시도해주세요.

# notMatchPasswordErrorMsg
source: Passwords don't match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# loginSuccessMsg
source: Sign in was successful.
ko: 로그인에 성공하셨습니다.

# registerSuccessMsg
source: Sign up was successful.
ko: 회원가입에 성공하셨습니다.

# changePasswordSuccessMsg
source: Success to change password.
ko: 비밀번호 변경에 성공하였습니다.

# calendarHeaderDateFormat
source: MMMM yyyy
ko: yyyy년 M월

# dateFormat
source: MMMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

source: Breakfast
ko: 아침

source: Lunch
ko: 점심

source: Dinner
ko: 저녁

source: Letter
ko: 가정통신문

source: Preview
ko: 미리보기

# clubTitle
source: Introduce Club
ko: 동아리 소개

# clubSubtitle
source: Intrudce DSM's clubs
ko: 대마고의 동아리를 소개합니다

# clubMember
source: Club Members
ko: 동아리 인원

# companyTitle
source: Introduce Employment
ko: 취업처 소개

# companySubtitle
source: Introduce DSM's employments
ko: 대마고의 학생들이 취업한 회사를 소개합니다

# companySite
source: Go to company site
ko: 회사 사이트 바로가기

source: Company address
ko: 회사 주소

# developerTitle
source: Introduce Developer
ko: 개발자 소개

# developerSubtitle
source: Introduce PMS's developers
ko: PMS의 개발자를 소개합니다

# childClub
source: Children's club
ko: 자녀의 동아리

# plusScore
source: bonus point
ko: 상점

# minusScore
source: minus point
ko: 벌점

# toAddStudent
source: Add Student
ko: 학생 추가

# weekStatus
source: Staying this week
ko: 이번주 잔류 상태

# weekendMealStatus
source: Weekend meals
ko: 주말급식 신청 여부

# toOutingList
source: Go to Outing list
ko: 외출 내역 보기

# toChangePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# toLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirmMsg
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# enterStudentCodeMsg
source: Please enter your child verification code
ko: 자녀확인 코드를 입력해주세요

# addStudentButton
source: Add Student
ko: 학생 추가하기

# deleteStudentMsg
source: Delete it from the list?
ko: 목록에서 삭제하시겠습니까?

# pointListTitle
source: List of bonus/minus
ko: 상/벌점 내역

# outingListTitle
source: List of Outing
ko: 외출 내역

# changePasswordTitle
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

# reNewPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# changePasswordConfirmMsg
source: Change your password?
ko: 비밀번호를 변경하시겠습니까?

# notMatchCurrentPasswordErrorMsg
source: Current passwords do not match.
ko: 현재 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# notMatchStudentErrorMsg
source: There is no student with the code.
ko: 인증코드와 일치하는 학생이 없습니다.

# PMSView
source: PMS Main Screen
ko: PMS 메인 화면

# LoginView
source: Sign in Screen
ko: 로그인 화면

# RegisterView
source: Sign up Screen
ko: 회원가입 화면

# facebookLogin
source: Sign in with facebook Button
ko: 페이스북으로 로그인

# naverLogin
source: Sign in with naver Button
ko: 네이버로 로그인

# kakaotalkLogin
source: Sign in with kakaotalk Button
ko: 카카오톡으로 로그인

# appleLogin
source: Sign in with apple Button
ko: 애플로 로그인

# facebookRegister
source: Sign up with facebook Button
ko: 페이스북으로 회원가입

# naverRegister
source: Sign up with naver Button
ko: 네이버로 회원가입

# kakaotalkRegister
source: Signup with kakaotalk Button
ko: 카카오톡으로 회원가입

# appleRegister
source: Sign up with apple Button
ko: 애플로 회원가입

source: Show password Button
ko: 비밀번호 보여죽기

# leftArrowButton
source: Go to the previous month Button
ko: 이전 달로 이동

# rightArrowButton
source: Go to the next month Button
ko: 다음 달로 이동

# previousPageButton
source: Go to previous page Button
ko: 이전 페이지로 이동

# nextPageButton
source: Go to next page Buttton
ko: 다음 페이지로 이동

# toOutingListButton
source: Go to Outing list button Button
ko: 외출 내역으로 이동

# toChangePasswordButton
source: Go to Change Password Button
ko: 비밀번호 변경으로 이동

# toLogoutButton
source: Go to Logout Button
ko: 로그아웃으로 이동
